Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 18=
(Día 59 del Programa de Caza de Talentos)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Salud.
Las chicas ayudan a las chicas.
Xiaoyu, aquí hay algo.
Como hombre, no lo entiendo muy bien.
Estoy escuchando.
No estoy nada mal.
No me arrepiento
Estancia en Pekín.
Yo también lo recibí.
Lo enviaste a
El chat grupal principal.
Zhu Zhisheng no está aquí.
Sólo unos pocos abogados de alto nivel.
Deja de reír.
¿Dónde está el "recall"?
Solo veo "eliminar".
¿Han pasado dos minutos?
El tiempo vuela.
Deja de reírte de mí.
Está bien. Hablaste desde el corazón.
No insultaste a nadie.
Simplemente déjalo estar.
Tres mensajes.
Estás condenado.
La Sra. Bai odia los mensajes de voz.
Ineficiente y poco profesional.
Y enviaste tres seguidos.
"No me arrepiento."
¡Estoy tan feliz!
Deja de reír.
Cuando solicitamos arbitraje
de recompra de acciones,
Deberíamos nombrar
(Objetivo del arbitraje)
Hong Da como demandado.
En caso contrario, según la Ley de Sociedades,
Actas de la Conferencia de la Corte Nacional
sobre Juicios Civiles y Comerciales, etc.
Es posible que no podamos satisfacer las demandas del cliente.
si se produce reducción de capital.
(Preservación de la propiedad)
Mi enfoque
se alinea con Ren Jiatong.
Y al mismo tiempo,
Deberíamos presentar una solicitud
preservación de activos
para congelar los activos de Hong Da.
De lo contrario, podríamos ganar.
pero terminan sin nada que recolectar.
(Preservación de la propiedad)
Gracias.
Las ideas de Ren Jiatong
y Yan Fei son ambas sólidas.
Notaron la incapacidad
exigir directamente
recompra de acciones de la nueva empresa.
Pero también debes tener en cuenta que
el precio de recompra
estipulado
en el contrato excede con creces
lo que pagó nuestro cliente
al constituir la nueva empresa.
Incluso en el arbitraje comercial,
Es poco probable que se cumpla en su totalidad.
Por lo tanto,
Sigue haciendo seguimiento a este punto.
Esta bien, es tarde.
Hablemos...
Señor Zhou.
Mi turno.
No tomaré mucho tiempo
(Preservación de la propiedad)
(Cláusulas contractuales clave)
Me di cuenta de que el contrato
También concede
un derecho de arrastre si la nueva empresa
tiene un rendimiento inferior.
(Arrastrar hacia la derecha)
(Disposición que permite
a un accionista mayoritario o clave)
(para obligar a los accionistas minoritarios)
(participar en la venta de la empresa a
un tercero, en los mismos términos.)
(Los accionistas minoritarios
deberán cumplir.)
(Por tanto, este derecho es obligatorio
para ellos.)
Por eso sugiero que aconsejemos a nuestro cliente:
ejercer el derecho de arrastre
vender tanto lo propio
(Hong Da, Cliente)
y las acciones de Hong Da
(Transferencia Obligatoria de Patrimonio)
en la nueva empresa
(Transferencia de capital)
a Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Componente crítico de la cadena de suministro)
que previamente ha expresado interés
(Hacer cumplir la cotransferencia)
al adquirir una participación mayor.
(Hong Da pierde el control)
Si Hong Da se niega a cumplir,
Entonces iniciaríamos un arbitraje
para hacer cumplir la cláusula de arrastre.
Interesante.
Comparado con Ren Jiatong y Yan Fei
Enfoque directo
para exigir la recompra de acciones,
Tu solución parece
más indirecto.
Sí, por eso no lo hice.
seguir el enfoque
con el arrastre a la derecha.
(Arrastrar hacia la derecha)
Yo creo
Aunque el enfoque de arrastre
Puede parecer menos directo,
Permite al cliente
para recibir fondos más rápido.
Nuestro cliente puede lograr la transferencia de capital
sin esperar arbitraje.
Al final,
(Pago pronto)
un recibo pronto
de pago satisfactorio
es la necesidad principal del cliente.
Además, los pagos a través de este enfoque
evitar reducciones ordenadas por arbitraje.
(No afectado por la reducción del arbitraje)
Se dirige
La preocupación planteada por
Sr. Zhou, Ren Jiatong y Yan Fei.
(Reducción arbitral)
(A petición de una de las partes,)
(el tribunal arbitral
ejerce su discreción)
(reducir apropiadamente
una suma excesiva o irrazonable)
(basado en la legislación vigente
y el principio de equidad).
Hay algo que no entiendo.
Nuestra empresa cliente
ya ha transferido
sus acciones a Xin Jian Ye
y recibí el pago.
¿Por qué estamos iniciando un arbitraje?
¿Exigiendo el arrastre
de las acciones de Hong Da?
Aparte del pago
Hecho por Xin Jian Ye
Queremos asegurar
un pago de liquidación
de Hong Da para nuestro cliente.
(Pago de liquidación)
Si el arbitraje confirma
la cláusula del derecho de arrastre,
eso significaría
Hong Da loses control
sobre la nueva empresa.
Y resulta que esa nueva empresa es
El negocio de la cadena de suministro de prendas de vestir.
Aunque no ha cumplido los objetivos
en los últimos dos años,
Es crucial para las empresas
en la industria de la confección, como Hong Da
y Xin Jian Ye.
Por eso es que
Xin Jian Ye está intentando
tener una participación mayor en la nueva empresa.
Y esto es lo que dice Hong Da.
No puedo aceptarlo.
Por lo tanto,
Creo en Hong Da
buscará un acuerdo,
y solicitar a nuestro cliente
no ejercer el derecho de arrastre.
En ese momento, podemos asegurar
Un pago de liquidación para nuestro cliente.
Sí, no sólo el pago del acuerdo.
Hong Da también podría estar de acuerdo
a la propuesta original de nuestro cliente
y recomprar las acciones
que nuestro cliente posee en la nueva empresa.
El arrastre a la derecha
Es el verdadero miedo de Hong Da.
Alguien está tan ansioso por defender
Su colega más joven.
Ren Jiatong y Yan Fei sugirieron
Exigimos directamente
compensación y recompra
mediante arbitraje.
Pero Li Ke ha elegido
adelantar la transferencia
al adoptar
"Litigio para impulsar la negociación"
como táctica de presión
para impulsar la negociación y la compensación.
Creo que esto lo hará
resolver el problema de manera más eficiente.
Buena idea.
Después de la discusión,
Hemos decidido
otorgarle los puntos a Li Ke.
Y puedes continuar
un viaje de negocios con la Sra. Bai.
Felicitaciones.
Li Ke no es malo.
En efecto.
Sr. Zhuang.
Señora Bai.
Señor Zhou.
Bien,
Mi hermana me envió algunas nueces frescas.
Son realmente agradables.
Sería difícil abrirlos.
Así que ella siguió adelante
y lo hizo uno por uno.
Te traeré un poco.
Tu hermana es muy considerada.
Ella merece algo de crédito
por tu gran propuesta.
Ella trabajó duro para abrirlos.
uno por uno.
Definitivamente los disfrutaremos.
Gracias.
Agradecele a tu hermana de mi parte.
(Notas de revisión)
(¿Está hecho? ¿Cómo estuvo?)
(I. Objetivos del caso)
(Mi enfoque fue asegurar
la transferencia de acciones...)
(Notas de revisión)
Adelante.
Señora Bai.
Encontré un bolígrafo en la sala de conferencias.
Creo que es tuyo.
¿Lo dejaste atrás?
Es mio. Gracias.
Lo he estado buscando.
Bien,
La reunión ha terminado.
¿Qué estabas haciendo allí?
Redacté una nota de revisión
y te lo envié por correo electrónico.
Agradecería sus comentarios.
Si tienes tiempo.
Se siente horrible perder, ¿verdad?
Sí.
No es la primera vez,
pero todavía no me gusta.
¿Qué pasa si te digo que vas a...
Acostúmbrate a ello
¿Al poco tiempo?
Nunca me acostumbraré a ello.
No lo creo
Te gustaría un aprendiz
que admita la derrota.
Soy sólo uno de
sus abogados supervisores.
El aprendizaje
Todo se reduce al destino.
Siéntate, vamos a hablar.
Fue
una competencia entre ustedes tres.
Pero parece que te has centrado
Sólo en Yan Fei.
¿Por qué?
Creo que lo sabes muy bien
que los candidatos del Programa de Búsqueda de Talentos
Todos son competentes.
En los últimos meses has estado
trabajando duro
Crees que puedes ganar
con tu experiencia
y habilidades.
Pero Yan Fei
es un oponente único.
Porque en el fondo,
Sientes que ella posee algo
que ninguna cantidad de trabajo duro
jamás te pueda dar.
Odias perder contra ella.
Por eso lo vertiste
Toda tu atención está puesta solo en ella
y pasó por alto a Li Ke.
¿Estoy en lo cierto?
Bien. Reconociendo el problema.
significa que has dado un paso adelante.
Nunca subestimes a ningún oponente
y nunca sobreestimes ninguno tampoco.
Vamos.
Nueces.
-Gracias.
-Están ricas.
Escuché eso
Lo mataste hoy.
¿No deberías invitarnos?
Revisa el chat grupal. El té de burbujas me corre por mi cuenta.
- Adelante.
- Ya está hecho.
Está bien.
Pero estoy entrevistando
Alguien con Jiang Chen.
Deja el té de burbujas en mi escritorio.
Quiero tu aura ganadora.
Ningún problema.
Jiang Chen,
El señor Hu está esperando.
Revisaré mis notas de revisión.
Señora Bai,
Gracias por tu consejo.
No es nada.
Simplemente considérelo mi agradecimiento
por encontrar mi bolígrafo.
Este bolígrafo debe ser muy especial para ti.
Me lo regaló un amigo.
De todos los que están en Jun An,
Yo soy el que lo encontró
Una pluma tan importante.
Ese es el destino.
Gracias, mentor.
Ren Jiatong.
Aquí.
Nueces de casa.
Súper bien.
Recién descascarado.
Aquí.
Gracias.
Aprendí mucho hoy.
Tu actuación es inspiradora.
Me siento halagado.
Ni siquiera lo sé
¿Qué decir ahora?
Toma asiento.
Estamos aquí
Para aprender sobre
sus operaciones comerciales con
sus filiales.
(Pekín Zhong Yuan)
Entonces...
Operamos plenamente dentro de la ley,
pagar todos los impuestos,
(y cumplir con
todas las responsabilidades corporativas).
(Estamos establecidos desde hace mucho tiempo.)
Además,
Nuestra empresa se preocupa profundamente
Para nuestros empleados.
También hemos recibido títulos honoríficos como
Empresa contribuyente sobresaliente
(y satisfacción del cliente empresarial).
(Estos premios)
(se muestran en nuestro muro de honor).
( Empresa contribuyente destacada de Tian Yu Software 2023 )
Señor Hu,
mientras revisaba Zhong Yuan
contratos comerciales ayer,
Descubrí un apéndice.
Pero entra en conflicto
con los términos de
el contrato principal.
Entonces sospecho que se trata de un contrato dual.
Zhong Yuan tenía la intención de ocultar este hecho.
y nos ha estado mostrando
la versión pública,
pero cometieron un error
al entregar los archivos
y presentó la adenda,
cual es el contrato privado.
La adenda fue enterrada
dentro de esa pila de archivos.
Asumieron que no lo haríamos.
pasar por todos ellos
Aún así logré desenterrarlo.
Incluiré esto
en el informe de diligencia debida
y señalar los riesgos a nuestro cliente.
Señor Hu.
Tomé una foto de este certificado.
durante nuestra visita
en Zhong Yuan ese día.
Por favor, eche un vistazo.
(Empresa Contribuyente Destacada)
Esto demuestra que
Tian Yu fue una vez un gobierno municipal
contribuyente excepcional
Así que era una mentira cuando Zhong Yuan
dijo que era una empresa fantasma
que no tenía tratos comerciales
con ellos.
Sí.
Sin ingresos sustanciales,
No habría impuestos significativos.
Esos mentirosos.
Impresionante.
No es de extrañar que el señor Song te recomendara.
Impresionante nuevo talento.
¿En realidad?
Por favor dígaselo al señor Song.
Ese elogio exacto en persona.
Por favor.
Yo tomo té de burbujas.
No te preocupes.
Si el Sr. Song no le da crédito a su equipo,
Apelaré a él.
- Gracias.
Qué pequeño es el mundo.
¿Por qué estás aquí?
Me retaste a entrenar
y recomendó este gimnasio y entrenador.
¿Lo olvidaste?
Dale.
No, ganarte
Sería deshonroso.
Vamos, no es nada vergonzoso perderlo.
¿Quieres un casco?
¿Por qué necesitaría eso?
¿Necesitas uno?
En la empresa, usted es mi supervisor.
Pero en el gimnasio,
Soy tu mayor
Bien.
Sénior.
Esperando su orientación.
(El club de la lucha)
Sénior.
Tu entrenamiento no ha dado frutos.
Tu nariz está sangrando.
Gracias.
Eso fue brutal.
Ese puñetazo tuyo
Casi me cuesta mi capacidad civil.
Porque no llevabas casco.
Está bien.
Es mi culpa.
Lo lamento.
Estaba desesperado por ganar.
¿Aquí en el gimnasio o en la empresa?
Ambos.
Simplemente no lo entiendo.
Me he llevado hasta límites absolutos.
Aún así, siempre me quedo corto.
¿En qué me estoy quedando sin cosas?
Realmente no lo entiendo.
En ningún lugar.
Sé
La gente es amable conmigo en la empresa.
Por mis antecedentes familiares.
Apuesto a que piensas
Solo soy una heredera malcriada
con nada más que dinero y rabietas.
Si tengo que describirte,
Eres apasionada, brillante,
y con principios valientes.
Eres impresionante
Nunca has considerado dejarlo.
Desde mi perspectiva,
Esta vez tuviste un desempeño excepcional.
Un revés o dos
No importa.
Esa es la belleza
del boxeo también.
Mientras el luchador
Todavía puedo levantarme de nuevo,
Tienen la oportunidad de ganar.
¿En realidad?
Sí.
¿Zhou?
Entrenador.
¿Por qué estás aquí hoy?
Pensé que solo vendrías
el jueves.
¿No es miércoles?
Tengo trabajo mañana.
Adelante, entrenador.
Puedo practicar solo.
¿Viniste a hacerme compañía?
¿Y me dejaste golpearte a propósito?
El entrenador compartió el vídeo
en el grupo de boxeo.
Estabas entrenando demasiado duro.
Así que vine aquí.
¿Lo hizo mi hermano?
¿Te digo que hagas eso?
Siempre que la heredera de Xingke se siente deprimida,
Los abogados supervisores deben
despejar su agenda para animarla.
¿Cuánto cobras?
Soy su abogado supervisor.
Soy responsable
Si estás molesto
Durante el trabajo.
Esto aplica
A cada uno de ellos
Uno de ustedes.
Gracias, señor Zhou.
Eres un tipo decente.
¿Cómo es que tu ex nunca lo intentó?
¿Revisar tu relación?
Soy un soltero adicto al trabajo
consumido por el trabajo.
Me he dedicado a Jun An.
Todo lo que reviso ahora mismo
son expedientes judiciales.
¿Juego de palabras? Está bien.
No puedes multarme.
Eres bastante decente también.
Apuesto a que te contuviste antes de dar ese golpe.
O estaría tirado en el suelo.
Soy
de carácter irascible y lengua afilada.
Yo sé eso.
Pero nunca he conocido a nadie
como usted
que nunca se enoja con mis palabras.
Además, siempre apareces.
cuando sea necesario.
Así que tú también eres decente.
Está bien.
Me voy.
¿Quieres un paseo?
No hay necesidad.
Vuelvo a la empresa.
Solo te acompaño hasta tu coche.
Adiós.
Te he estado buscando.
Ahí estás.
¿Qué ocurre?
¿Podría tomar prestada la copia original?
¿de la carta de demanda?
El registro dice que lo tienes.
Necesito copiarlo
Esta aquí.
Tómalo tú mismo.
Hice copias.
Estoy triturando estos papeles.
¿Estás resfriado?
Está bien. No tengo fiebre. Nada grave.
(
Convenio de Aportación de Capital de Accionistas)
Aquí.
Bebe esto cuando se enfríe.
Es genial para los primeros síntomas.
Gracias.
No te dieron un té de burbujas
esta tarde.
Considere esto un sustituto.
(Recompra de acciones)
Es mi hermana.
Hola, hermana.
Sí, los tengo.
Compartí las nueces con mis compañeros.
El señor Zhuang te elogió hoy.
Bueno.
Hermana, estoy en la oficina.
Te llamo después del trabajo.
Bueno.
Lo sé.
Está bien, adiós.
Ustedes dos son muy cercanos.
Sí, ella es increíble.
Ser abogado
Siempre fue su sueño.
¿Ella también estudió derecho?
No precisamente.
Pero a ella le encantaban los dramas legales.
de Hong Kong, China.
Los trajes de los abogados en el tribunal
Fueron impresionantes.
Ella cubrió su estuche de lápices.
con pegatinas de esos programas.
Pero ella empezó a trabajar a una edad temprana.
para apoyar mi educación
y criar a sus hijos.
Ella me inscribió
para este programa.
No wonder
you're so caring.
You learned that from her.
Life has been hard on her.
Whenever her child
got sick,
she'd stay up around the clock.
I didn't think of it at first.
But then, I realized
that we must have some medicine on hand.
You're pretty amazing.
You notice details others miss.
Your proposal
was truly outstanding.
¿Estás bien?
You're praising me again.
Should I post about this?
Visible only
to Jiang Chen.
(Mr. Lin)
Oh no!
Sorry, I wasted it.
It's okay.
Answer the call.
I got this.
Sorry.
It's fine.
Hello, Mr. Lin.
I've put
the original file back.
I'll head home now.
I'll stay.
What's wrong?
You seem off
since that call.
It's nothing.
Alright then.
Ren Jiatong.
I know why you want to win.
I can relate.
I didn't get your bubble tea today.
But thank you
for the walnuts.
Thank your sister too.
Take some medicine.
I'm leaving. Bye.
♪You said tonight's
moonlight is so beautiful♪
♪I said yes it is♪
How do you know I'm here?
You didn't reply to my text.
Your things are still there.
So you didn't leave.
So I thought that you might
be here.
I was right.
Drink with me
since you're here.
So unconstrained.
But it's only 5% alcohol.
Trying to get drunk or not?
I want to get drunk,
but I have work tomorrow.
I have review notes to write.
So many things to do.
I can't let myself get drunk.
Relax, I'll drink with you.
Ms. Bai said that
I feel inferior because of Yan Fei.
She's only partly right.
The person I envy is you.
Me?
I envy you for having a lawyer father.
En serio.
You can do anything you want.
But I can't.
Remember when you asked me
about the side job I got outside Jun An?
You told me it was
your dad's friend.
Not just a friend.
He's our creditor.
My dad was indebted to his dad
and couldn't repay.
So I have to pay up.
I suspected a little, but
I didn't expect...
That it was so bad.
Let the seniors
handle their own problems.
You don't need to carry
such a heavy burden.
But it was my dad's wish.
He died eight years ago.
This is the only thing
I can do for him.
I'm afraid that one day,
all traces will be gone
as if he never existed
in this world.
No way.
As long as those who love him remain,
he will never vanish.
You
and your mom won't let him fade away.
Remember me.
¿Bien?
My mom?
She remarried.
Just now I received
a call from her current husband.
He's actually not a bad person.
But we
hardly ever speak.
Can you believe it?
Someone who never calls me
just told me
to call my mom when I'm free.
I always ignore her calls.
So she's worried.
She hasn't been well lately.
It's absurd.
That's why you're upset today?
I'm not sure.
But I have this feeling,
you know?
It's like
everyone has rushed ahead.
Only my dad and I are stuck in the past.
Tengo miedo
Me quedaré sin hogar.
De ninguna manera.
Me tienes.
Estoy contigo.
Es tarde.
Regresemos.
Gracias
por hacerme compañía.
No lo pienses demasiado. Descansa un poco.
Jiang Chen,
Quiero luchar hasta el final.
Entiendo.
Gracias.
Buenas noches.
(Un archivo clave)
(falta en el caso Hong Da.)
Ren Jiatong,
¿Fuiste el último?
¿Cómo manejar la carta de demanda original?
Además de mí, Li Ke también accedió.
Yo fui quien
tomó prestada la copia original.
Después de escanearlo,
Ren Jiatong también lo tomó para hacer una copia.
Había muchos documentos.
Los conté todos y los volví a poner.
en la caja de evidencia.
Luego me fui.
Ren Jiatong se quedó en la oficina.
S-Ella fue la última en irse.
Sin embargo, no volví a tocar ese archivo.
¿Deberíamos revisar
las imágenes de vigilancia?
Sí,
Vamos a comprobarlo.
Lo hicimos.
Pero colocaron la caja de pruebas
en un punto ciego
ayer.
Como no hay imágenes de vigilancia,
Debemos informar a
Los supervisores del Programa de Búsqueda de Talentos.
El señor Zhuang, el señor Song y yo
se le ocurrirá
una solución.
Por ahora,
Estás en espera.
Durante este período,
No asumas ninguna tarea.
¿Qué pasó?
La carta de demanda
Del caso Hong Da falta información.
Ren Jiatong y yo
fuimos los últimos en manejarlo.
Sólo ustedes dos estuvieron aquí anoche.
La evidencia no desaparece en el aire.
Eres tú o...
Así que lo están intentando
para determinar
cuál de ustedes es responsable.
Jiang Chen.
Te vi regresar
Cuando me fui.
Ren Jiatong era
El último en irse, ¿verdad?
Deja de especular.
Vamos a intentar ayudar
Después del trabajo.
Jiatong, tómatelo con calma.
Todos estos grandes talentos
He visto todo en Jun An.
Descubrirán la verdad.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Hazme un favor.
Quédate aquí.
Quiero recrear
lo que pasó esa noche.
Entiendo.
¿Podría ser que?
¿Alguien abrió la ventana anoche?
Quizás el viento
voló el papel al suelo.
¿Cómo pudo el archivo simplemente desaparecer?
¿Crees que se destrozó por accidente?
Li Ke estaba más cerca de la trituradora.
¿Lo hizo?
También podría haber sido yo.
Me distraje contestando una llamada.
Tampoco es una gran decisión.
Luego volví a trabajar.
Si hubiera cogido los papeles
inconscientemente a la trituradora,
Es totalmente posible.
Pero no lo recuerdo.
También,
Bebí anoche.
Por supuesto que quiero demostrar que no fui yo.
Pero no puede ser Li Ke.
Él no mentiría.
Tienes fiebre.
De cualquier manera, necesitamos evidencia.
Tengo que encontrar pruebas.
Estás enfermo.
Deberías ir a casa y descansar.
(Jiang Chen)
Hola.
Xiaoyu.
¿Estás con Ren Jiatong?
¿Dónde estás?
Estoy en la sala de impresión
con Jiatong.
Sé que estás bajo presión.
para demostrar tu inocencia.
Pero tienes fiebre.
La salud es lo primero ¿verdad?
La Sra. Bai dijo que no deberías
hacer cualquier cosa
Durante este período.
Simplemente vete a casa y descansa.
Estaré atento a la Sra. Bai.
Y el señor Zhou, ¿de acuerdo?
¿Cuál es el punto de eso?
Tengo que encontrar la evidencia
y demostrar mi inocencia.
Nada de lo que digan servirá de nada.
Señora Bai.
Ren Jiatong tiene fiebre
pero ella se niega a descansar.
No descansar cuando es necesario
Es más estúpido que holgazanear.
Estoy realmente bien.
No voy a mantener a un aprendiz desobediente.
Voy a escuchar.
Me iré a casa ahora.
Vamos a ver a un médico.
No es necesario. Solo tomaré un poco de medicina.
No es el fin del mundo.
Tómate un breve descanso.
Todo va a estar bien.
Deja de consolarme.
Puedo manejar esto
No me molestaría en consolarte.
Alguien me pidió que te tranquilizara.
y llegar a casa sano y salvo.
Gracias, Guo Xiaoyu, por tu ayuda.
Ella es mucho más joven que yo,
Aún así ella me está cuidando.
Estoy un poco avergonzado.
Ella no es la única
que se preocupa por ti.
Gracias a ti también.
Bien,
¿La Sra. Bai le dijo cuánto tiempo?
¿Tendrá que esperar?
Dijo que lo discutiría
con el Sr. Zhuang y el Sr. Song.
El señor Song regresará en dos días.
Los resultados de esta ronda
se anunciarán entonces.
Nunca te había visto tan nervioso antes.
Porque no estoy seguro
Si fue mi error.
Incluso si lo fuera,
No fue intencional.
Odio este sentimiento de impotencia.
Desde que murió mi padre,
Me lo he dicho a mí mismo
Nunca ponerme
en una situación tan pasiva de nuevo.
Así que pase lo que pase,
Hago todo lo posible para mantener mi vida y mi trabajo.
bajo mi control.
Pero...
Pero
Eres humano, no un dios.
No te esfuerces tanto.
Estamos aquí.
Toma alguna medicina y duerme bien.
Mañana podría ser un nuevo día.
Gracias.
(Yan Fei a Jiang Chen)
Misión cumplida.
Pero no lo eres
en su lista de agradecimientos.
Señor Zhou.
¿Puedes decirme?
¿Cómo manejará la empresa este asunto?
Como.
Sea honesto conmigo.
¿Qué pasó?
Señor Zhou.
Yo no lo hice. Tú me conoces.
Yo nunca haría eso.
No fui yo
No sé
Cómo desapareció.
Cálmate.
Este es realmente un asunto serio.
Copias originales
Nunca debe perderse, pase lo que pase
de su importancia.
O perdemos la confianza del cliente.
Es el resultado final.
Lo entiendo, señor Zhou.
Pero finalmente conseguí una victoria.
Yo estaría en primer lugar.
Nunca he sido el número uno.
Es mi momento.
Por favor ayudame, ¿de acuerdo?
Primero,
No hay evidencia.
Segundo,
como su abogado supervisor,
No puedo hacer ninguna promesa.
Sólo tengo miedo de que
si pasa algo,
Mi hermana estará decepcionada.
No quiero que ella tenga ningún arrepentimiento.
¿Qué pasa contigo?
No quieres que ella tenga remordimientos.
¿Es este el sueño de tu hermana o el tuyo?
¿Hay alguna diferencia?
Ella me dijo que fuera abogado.
Cuando todavía estaba en la universidad.
Entonces, unirse a una Firma del Círculo Rojo
se convirtió en mi única ambición.
Su sueño es mi sueño.
Está bien.
Entonces encuentra una manera de quedarte.
Señor Zhou.
¿Confías en mí?
Sólo confío en los hechos.
Como.
Los abogados se reúnen
Todo tipo de personas.
Pase lo que pase,
Lo mejor que podemos ofrecerles
Nunca es lástima.
Hacemos lo mejor que podemos
para ayudarlos.
Le prometí a nuestro mentor
Para cuidar de ti.
Quiero que te quedes.
Pero lo único que puedo decir es
es encontrar evidencia
Para defenderse.
¿Entender?
Comprendido.
¿Qué es
“Litigio para impulsar la negociación”?
(Es una estrategia donde se
presenta una demanda o se inicia un arbitraje)
(para impulsar la resolución
mediante la negociación).
(El objetivo no es luchar
hasta el final)
(pero utilizar la acción legal como medio de)
(aplicando presión
y creando monedas de negociación).
(El objetivo final
es impulsar una situación más favorable)
(y una solución negociada eficiente.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪